---
layout: blog
title: Risiken (Disclaimer)
permalink: risiken/
tag: hidden
---

Bitte informieren Sie sich ausführlich über die involvierten Risiken und investieren Sie kein Geld, wenn Sie es sich nicht leisten können, dieses ggf. zu verlieren.

(Den allgemeinen Haftungsausschluss und Impressum finden Sie [hier](/impressum/).)

###Handel mit Kryptowährungen

Mit dem Handel mit Kryptowährungen sind einige Risiken verbunden.

* Kryptowährungen sind kein gesetzliches Zahlungsmittel und werden nur in beschränktem Umfang für Käufe akzeptiert.

* Kryptowährungen stellen keine Ansprüche an einen Herausgeber oder irgend einen Dritten dar und haben keinen Sachwert.

* Durch verschiedene Ursachen kann der Wert der Kryptowährungen komplett oder teilweise verloren gehen.

* Der Wert von Kryptowährungen wird durch Angebot und Nachfrage bestimmt und kann stark schwanken.

###Keine Aufsicht

Kryptowährungen werden von keiner Regierung reguliert und der Handel von Kryptowährungen wird nicht von der Finanzmarktbehörde oder der Niederländischen Zentralbank reguliert. Weiterhin fällt der Handel mit Kryptowährungen nicht in den Geltungsbereich der Finanzaufsicht. Beim Handeln mit Kryptowährungen sind Sie somit nicht durch Finanzaufsichtsgesetz geschützt.


###Risiken des Internethandels

Der Handel von Kryptowährungen über das Internet beinhaltet spezielle Risiken.

* So können technische Probleme oder Transferprobleme bei der Nutzung eines Computers, Tablets, Smartphones oder ähnlichen Gerätes auftreten, eine Fehlfunktion der Internetverbindung, des Netzwerkes oder Systems von Börsen oder anderen Serviceanbieters, der seine Dienste einstellen oder blockieren kann auf denen der Handel basiert.

* Außerdem kann die Kommunikation zwischen einem Computer, Tablet, Smartphone oder ähnlichen Geräts mit der Platform abgefangen werden, so das Daten oder Zugangscodes kopiert oder imitiert werden können, mit Methoden wie Hacking oder Piraterie, was zu dem Verlust von Kryptowährungen oder Guthaben führen kann.

###Haftungsausschluss

AltcoinTrading ist ein Blog über Handel mit Kryptowährungen. Die Autoren sind Händler. Alle Meinungen, Neuigkeiten, Forschungen, Analysen, Preise oder andere Informationen auf dieser Webseite sind allgemeine Marktkommentare und agieren nicht als Investmentratschläge.

AltcoinTrading hat wichtige Maßnahmen durchgeführt, um zu versichern, dass die Informationen auf der Webseite genau sind. Trotzdem kann sich der Inhalt dieser Webseite jederzeit ohne Mitteilung ändern.

AltcoinTrading haftet nicht nur Verlust oder Schäden, einschließlich Gewinnverluste, die direkt oder indirekt durch den Gebrauch dieser Informationen entstehen.

**Sie handeln auf eigene Rechnung und Gefahr.**
